apart from the save my orange we had
aparte del salvo mi naranja lo habíamos
shaved it in diameter but the visit to
raso de diámetro pero la visita a
ropes of the video that I made the
cuerdas del vídeo que hice el vídeo de
40 and 50 minute video that I made with all the
40 y 50 minutos que hice con toda la
compilation that was public up to that point
recopilación que había hasta ese momento
yes yes yes I was talking about that they
pública sí sí sí yo hablaba de que ellos
the sálvame on the
el sálvame la en la página web de
Telecinco website had deleted
telecinco habían borrado
everything that had to do with when to
todo lo que tenía que ver con cuando
filter when when they published
filtrar cuando cuando publicaron porque
why not filter when they published
eso no filtrar cuando publicaron la
Jose Fernando's file they no longer
ficha de jose fernando ya no la
published the tweets that were in
publicaron los tweets que estaban de
agreement that the sad ones today we are going to
acuerdo que los tristes hoy vamos a
show the police file of José F you
enseñar la ficha policial de josé f
will see how the photo comes out and I am that it is
verás cómo sale la foto y yo es que es
tremendous no and then on the internet the
tremendo no y luego en internet los
few links that can be found in
pocos enlaces que se pueden encontrar en
relation to the subject are broken because
relación al tema están rotos porque
they deleted the video they deleted the
ellos borraron el vídeo borraron el
episode
episodio